Шалгалтын процесс:(маш чухал тул заавал уншаарай)

1. Username:exam, password:exam гээд оруулангуут шалгалтын процесс тайлбарласан дэлгэц гарч ирнэ.
2. Уг терминал дээр дахиад өөрийн логин нэр (bbaatar гэх мэт), пассвордоо бичиж оруулна. ЗААВАЛ ЭНТЕР товч дараарай.
   Хэрвээ эхний 10 мин-д ингэж логин хийж чадахгүй бол шалгалтын өрөөнөөс гаргадаг.
   README файлыг олж уншина. ls гэхээр гарч магадгүй. (мартсан байна.)
3. Логин хийсний дараа дасгалууд гарч ирнэ. Энэ Terminal(эсвэл iTerm)-aa хаалгүй орхиод, 
   өөр Terminal нээгээд дасгалаа ажиллана. Examshell гэсэн Tэрминал нь дасгалаа илгээх, шалгах бас шалгалтаа дуусгахад хэрэглэнэ. 
   Тиймээс энийг хаахгүй нэг буландаа байлгаж л байна.
4. Дасгалийн заавар дэсктоп дээр бгаа.Ком-ныхоо search дээр дасгалынхаа нэрийг бичээд хайхаар гараад ирнэ.
5. subjects/subject.en.txt (only_z/subject_en.txt(only_z гэдэг нь уг дасгалын нэр))-г уншиж дасгалаа хийнэ. 
   Уншихдаа 
   
   cat subject.en.txt
   
   гэж үзнэ. 
   Маш олон хэл дээр байгаа. Франц, Англи, Япон гэх мэт. Хамгийн сайн ойлгодог хэлтэйг нь сонгоорой.
6. Дасгалаа дахин дахин уншаарай. 
   Хамгийн том ялгаа нь програм бич гэж байна уу, функц бич гэж байна уу, гэдгийг ойлгох. 
   (Write a program эсвэл write a function гэж байна уу) 
   Учир нь програм бич гэсэн бол заавал main функцээ дотор нь бичнэ. 
   Хэрвээ функ бич гэсэн бол хэзээ ч main функцийг дотор нь бичиж болохгүй. 
7. Дасгалаа хийгээд, конпайл (gcc) хийгээд окэй бол "rendu" фолдер луу С файлаа фолдэртэй нь копий хийнэ. 
   Жишээ нь: Ингэж харагдана. rendu/оnly_а/only_a.c
8. Рендү дотор нуугдсан файл байгаа эсэхийг шалгана.(ls -a гэж шалгана.)
9. Хэрвээ фунц (function) бичих ёстой байсан бол заавал int main() фунцээ устгаад энэ рендү-д хийнэ.
10.Рендү гэсэн фолдер дотроо git status гээд юу байгааг шалгана.
   git add only_a/only_a.c
   git commit -m "only_a"
   git push
11.Git push хийснийхээ дараа examshell гэсэн iTerm эсвэл терминал дээрээ "grademe" гэж бичээд Enter дарна. 
   Энэ гит пүш хийсэн файлаа шалгуулах гэж байгаадаа итгэлтэй байна уу гэж асууна. Итгэлтэй байна гээд шалгуулна. Автомат моулинеттээр кодыг чинь шалгаад хариу гарна. 1-3 минд. 
   Хэрвээ код нь зөв бол дараагийн левел харагдана. Илүү хэцүү бодлого ирнэ. 
   Хэрвээ код нь амжилтгүй бол кодоо дахиж засна. Fail гэж гарч ирнэ.
   Зассан кодоо яг дээрхитэй адил дарааллаар хийнэ. git add, commit, push заавал хийнэ. 

-АНХААРУУЛГА-
1. Анхны Examshell-г хаахгүй, устгахгүй. 
2. Заавал гит пүш хийсэний дараа "grademe" гэж шалгана. 
3. rendu фолдерыг андуураад устгаж болохгүй. 
4. Хэрвээ байнга алдаад байвал заавал хамгийн анхны README файлаа уншаарай. 
 git add, commit, push хийсэн үү?
Дасгал нь function байсан уу? program бичих байсан уу?Хэрвээ програм бол заавал main() функц байх ёстой. 
